Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa yang benarkan awak ambil barang Shu Juan?
saya...
Kenapa awak ambil barang Shu Juan?
Saya memberi amaran kepada awak supaya jangan masuk ke bilik ini seorang diri.
Zhan Qian Ren!
Mari lihat berapa lama
anda akan menyimpan barang Shu Juan.
anda akan menyimpan barangan Shu Juan!
Awak boleh suruh saya pakai baju dia.
Tapi awak tak boleh pandang saya
dan jumpa Shu Juan,
bukannya saya, Zhou Xiao Qi.
[Episod 6: Adakah ini air mata cinta yang saya tumpahkan?]
makan dulu.
Hei, dengar.
Saya bertemu Gu Hou Ze hari ini.
Saya dapat berjumpa dengan idola saya dan bercakap dengannya.
Sayang sekali Xiao Qi tidak berada dalam mood yang baik hari ini.
Jika tidak, saya akan meminta
autograf dan gambarnya.
- Saya sangat cemburu...
- Tunggu, Cik.
Kami baru bersama tidak sampai sebulan.
Dan anda sudah bercakap tentang lelaki lain?
Betul ke?
Mungkin kami mungkin tidak bertahan
tiga bulan kerana awak!
Saya hanya mengagumi idola saya.
Ia berbeza.
kepada saya...
semua lelaki adalah sama.
potong.
Adakah anda membuat penggambaran filem?
Anda membutakan semua orang.
Dapatkan bilik.
Saya akan pergi menukar.
macam mana? Adakah makanan itu sedap?
Ugh, saya perlu mula mencari pekerja baru.
Bos wanita tidak bekerja,
dan bos perlu pulang juga.
Kakitangan tidak boleh makan.
neraka jahanam!
Boleh saya naik nanti?
Apa yang anda rancangkan?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Saya hanya mahu naik dan bertanya khabar kepada ibu awak.
Adakah anda pasti?
ya.
Okay.
mak.
- Apa masalah ibu saya?
- Cik, adakah anda keluarganya?
Saya anak perempuannya.
Seseorang mendapati dia tidak sedarkan diri di ruang tangga.
Dia tidak sedarkan diri semasa kami tiba di sana.
Kami membawanya ke hospital sekarang.
Masuk dulu.
Kami menemui beberapa sel kanser
yang telah bermetastasis
ke hati dan paru-paru ibu anda.
Juga, disebabkan oleh kejutan,
buah pinggangnya telah merosot dengan ketara.
Prognosisnya tidak optimistik.
Bagaimana ini boleh berlaku secara tiba-tiba?
Keadaan ibu awak sudah sangat teruk.
Dia hanya menahan.
Dia juga berkata bahawa
dia tidak mahu diintubasi.
Dia juga menandatangani DNR.
Ada sangat sedikit yang boleh kita lakukan.
Anda perlu bersedia.
Berapa banyak masa yang dia ada?
Jika ada apa-apa yang dia ingin katakan atau lakukan,
gunakan masa anda dengan baik.
Ia akan baik-baik saja.
Mengapa ini berlaku?
Baiklah, jangan terlalu memikirkannya.
Dalam bilik saya, ada buku bank dalam laci saya.
Ia untuk awak.
Ia tidak banyak wang.
- Ia sebenarnya tidak banyak.
- Saya tidak mahu mendengarnya.
Ia sebenarnya tidak banyak.
Tetapi saya berjaya untuk tidak menghabiskannya.
Termenung, kan?
Saya tidak mahu mendengarnya.
PIN kad ATM ialah hari lahir anda.
Jangan berani menangis.
Saya dah cakap jangan menangis.
Saya belum mati lagi.
Mari sini, biar saya tanya sesuatu.
awak tahu...
Pada hari perkahwinan anda,
apabila anda memakai gaun pengantin,
adakah anda akan menangis seperti ini?
Tolong jangan, okay?
Oh sayang.
Mari sini, biar saya peluk awak.
Jika awak rindu saya,
hanya nyalakan rokok
dan dapatkan Boston Cream Pie.
Hanya membakar lebih banyak kertas joss untuk saya.
Ya, anda boleh membelanjakan wang itu mengikut kehendak anda.
Anda tidak perlu berkahwin.
Hanya layan diri anda dengan baik.
Okay?
Sepanjang hidup saya...
Saya telah gagal.
Tetapi apa yang terbaik saya lakukan...
yang terbaik saya ialah...
Ia melahirkan anak perempuan seperti awak.
Anda akan kelihatan cantik dengan gaun pengantin.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian semalam.
tak apa.
Ia adalah salah faham.
Anda betul.
Saya sepatutnya melepaskan masa lalu.
saya minta maaf.
maafkan saya.
Okay.
Inilah yang saya janjikan sebelum kami berkahwin.
[1 bilion yuan]
maafkan saya.
Saya tidak fikir keputusan dalam talian boleh dipercayai.
Mari pergi ke beberapa kedai pengantin
dengan ulasan terbaik.
Saya takut ia akan mengambil masa terlalu lama.
Saya cuma perlu mencari baju pengantin
secepat mungkin.
Saya tidak fikir begitu.
Walaupun kita tidak benar-benar berkahwin,
Saya mahu ibu anda melihat anda dalam keadaan terbaik.
Saya akan cari dengan awak.
Saya telah memindahkan anda ke dalam daftar keluarga baharu.
Dokumen yang saya pinjam
daripada awak semua ada di sana.
Duduklah.
Saya telah membuatkan awak secawan kopi.
Nah...
Bolehkah saya mengambil cuti beberapa hari
mulai esok?
Apa masalahnya?
Keadaan ibu saya semakin teruk.
Dia tidak dalam keadaan baik.
Jaga ibu anda untuk beberapa hari.
Anda boleh kembali apabila dia lebih baik.
terima kasih.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Bolehkah saya bertanya tentang gaun pengantin?
Anda seorang pengantin baru, jadi anda mempunyai lebih banyak pengalaman.
Baju pengantin?
Jika anda tidak keberatan bahawa saya pernah memakainya sebelum ini,
anda boleh memiliki ini.
Tidak, ini pakaian perkahwinan awak.
Cuma syorkan beberapa kedai pengantin kepada saya.
Adakah anda suka?
ya.
itu hebat.
Tidak ada gunanya menyimpannya.
Tapi takkan nak simpan untuk kenangan?
Perkahwinan dan gaun pengantin
hanyalah formaliti.
Tiada apa yang perlu diperingati.
Tidak kira sama ada
perkahwinan anda tulen atau palsu.
Saya berharap mana-mana wanita dalam gaun pengantin
akan menjadi yang paling indah dan membahagiakan.
terima kasih.
Tunjukkan saya.
- Saya nampak.
- Apa yang awak nampak?
Inilah degupan jantung. Adakah anda melihatnya?
saya nampak.
Kanak-kanak itu agak aktif.
Di sini.
Memandangkan usia ibu dan anda,
Saya cadangkan kita buat amniocentesis.
Terima kasih, Wu.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
Ini adalah borang kebenaran
untuk ujian paterniti DNA.
Sila tandatangan di sini. terima kasih.
Ujian paterniti?
Saya semakin tua.
Saya tidak boleh bersama awak selamanya.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda?
Dengan sijil ini,
ia lebih baik untuk anda dan bayi.
Semasa saya melakukan amniosentesis sebentar tadi,
Saya melakukan ujian itu juga.
Zhan Qian Ren telah mengambil darah,
tetapi kami memerlukan tandatangan anda.
Minggu depan,
sebaik sahaja keputusan ujian paterniti
dan amniosentesis keluar,
Saya akan melaporkan mereka kepada anda.
Jom minum teh.
- Okay.
- Okay, terima kasih.
[Zhou Xiao Qi]
Kenapa awak berpakaian begitu?
Pelik ada pengantin lelaki dan tiada pengantin lelaki.
Lagipun saya bintangnya.
Bagaimana saya boleh tidak hadir?
Saya yakin anda terlupa untuk menyediakan ini.
Saya telah menyediakannya untuk anda.
jom pergi.
bolehkah kita?
Ya.
Saya agak gementar.
Saya juga.
mak.
Adakah saya kelihatan baik?
sial.
Anak perempuan saya sangat cantik.
Saya anak awak, sudah tentu saya cantik.
Jom semua nampak cantik hari ini.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
saya minta maaf.
Ini kali pertama saya menjadi ibu.
Saya tidak pandai.
tak apa.
Ini kali pertama saya menjadi anak perempuan juga.
Walaupun saya boleh membuat semula perkara,
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya lagi.
Anda lebih baik.
Saya akan tetap menjadi anak awak dalam hidup saya yang seterusnya.
Mm.
Awak berjanji tidak akan menangis
walaupun saya berbaju pengantin.
jangan menangis.
Okay.
Saya telah menyiapkan kertas kerja hospital.
Saya juga telah menghubungi rumah pengebumian.
Mereka akan menghantar seseorang untuk menangani perkara tidak lama lagi.
Sekurang-kurangnya, ibu anda berpuas hati apabila dia berlalu.
tak apa.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Simpan Mereka.
Apa yang saya lakukan pasti sangat sukar untuk awak.
Saya sangat kecewa apabila anda tidak
datang ke New Zealand.
Saya bertemu seorang senior dari masa lalu saya.
Dia menjaga saya dengan baik.
Saya fikir saya boleh melupakan awak.
Tetapi saya silap.
Sila datang.
Saya sangat sakit.
Jika ini berterusan,
saya benar-benar tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Zhan Qian Ren meminta ob-gyn
untuk melakukan ujian paterniti.
Keputusan akan keluar minggu depan.
jom pergi.
Mari kita pergi ke tempat yang tiada siapa yang mengenali kita.
Mari hidup dengan aman.
Bagaimana kita boleh hidup dengan aman?
Dia tidak akan memaafkan saya.
Begitu juga pemberi pinjaman.
Daripada bimbang di sini,
mengapa tidak kita pergi sahaja?
Jika kita tidak, dia akan tahu bayi itu bukan miliknya.
Anda di sini lagi, bermalas-malasan.
Qian Xiao An.
Semua orang tahu awak jadi
Naib Presiden Hongfa kerana saya.
Kalau awak tak buat kerja awak dengan baik,
awak akan malukan saya.
apa maksud awak?
Dengar baik-baik.
Saya bekerja paling keras, okay?
Saya perlu bersabar dengan mereka setiap hari.
Anda tidak tahu betapa sukarnya untuk saya.
Bertenang. Jangan berkira sangat.
Kakak.
Pelaporan.
Tengok.
Ya ampun.
Dia menyelinap.
Serius.
Ini terlalu banyak. Mengarut.
Apa yang berlaku?
Bukan sahaja anda bermain-main,
malah anda juga mengambil gambar perkahwinan.
Ibu Xin Tong meninggal dunia.
Ia adalah untuk memenuhi hasrat terakhirnya.
Adakah anda mengatakan gambar perkahwinan itu palsu?
Ya, gambar itu palsu.
Tetapi perasaan saya terhadap Xin Tong adalah benar.
Beritahu Tony untuk memadamkan foto itu sekarang.
Jangan biarkan orang lain mendapat idea yang salah.
Betapa pentingnya foto ini?
Adakah ia lebih penting daripada perasaan anak anda?
Tidak mengapa asalkan
anda belum benar-benar berkahwin.
Xin Tong dan saya belum berkahwin lagi.
Tetapi perasaan saya terhadapnya adalah benar.
Saya mahu menjadi pasangan yang sesuai dengannya.
Saya akan layan hubungan kita dengan betul.
Beritahu saya apabila anda
berjaya melepasi tiga bulan.
Tuan.
jangan pergi. jangan pergi.
Bolehkah anda tidak membuang barang-barang anda?
Kamu sangat kasihan.
Sangat menyedihkan.
mak.
Bolehkah anda mencuci stoking
dan seluar dalam anda secara berasingan?
Ia lebih mudah dengan cara itu.
Mereka bersih pula, dan saya memakainya.
Saya telah memberitahu anda banyak kali bahawa ia adalah kotor.
Mereka tidak kotor.
Tolong, saya telah memotong
kuku dan kuku kaki saya.
Lihat, saya juga boleh memberi makan
kuku jari ini kepada Zhao Qiang.
Di sini.
Zhao Qiang berkembang dengan baik. organik.
Anda harus mengambil mudah dalam hidup.
Mengapa memenatkan diri anda?
Tiada siapa yang hidup sembrono seperti anda.
Kami menang!
Kami mendapat jackpot!
Pan Xin Tong!
Saya akhirnya dapat memberikan anak perempuan saya kehidupan yang baik.
saya akhirnya...
Jadi, saya tidak perlu bekerja?
Anda tidak perlu bekerja.
50 juta.
Anda boleh menjadi seorang puteri.
Impian saya.
Ini dari keluaran lepas.
sial.
Isu terakhir.
Saya mahu bir sejuk. adakah anda
Sial, kami tidak mempunyai bir.
Saya akan pergi membeli beberapa.
Kami mendapat banyak vitamin daripada ekstrak millet
ditanam melalui pertanian secara kecil-kecilan.
Ia bukan sahaja untuk melembapkan.
Ia juga meningkatkan alahan harian.
Itu sahaja untuk cadangan kami.
Okay.
Saya akan menghantar butiran kepada Sam.
Anda akan bertanggungjawab untuk mesyuarat itu.
Saya minta maaf, semua orang. Saya perlu pergi.
Semoga berjaya.
Naib Presiden Xin.
Rundingan terakhir anda dengan petani
di selatan berjalan lancar.
Menukar kakitangan
pada saat akhir adalah tidak bagus.
Awak patut pergi sendiri.
Memandangkan cadangan itu telah diluluskan,
anda lebih baik menyelesaikan butiran kerjasama
secepat mungkin.
Jangan biarkan orang lain mendahului anda.
Saya rasa awak patut pergi ke selatan hari ini.
Tetapi saya sibuk hari ini.
Andalah yang bersumpah
projek ini akan berjaya.
Mari kita tangguhkan urusan lain buat masa ini.
[Ada perjalanan perniagaan secara mengejut.
Tidak dapat meluangkan masa dengan anda.]
[Saya sedang bertolak. Hubungi saya jika perlu.]
[Jangan rasa terlalu sunyi dan sedih.
Saya akan kembali tidak lama lagi.]
Awak berdua, jom ambil satu set lagi.
Sesuatu yang lebih lovey-dovey, okay?
Okay.
Okay, jom.
- Terima kasih atas masa anda hari ini.
- Terima kasih.
Kandungannya sangat mengujakan,
malah saya sangat menantikannya.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Tiada masalah.
Saya akan bawa awak keluar.
Okay, terima kasih.
dengan cara ini.
Selamat tinggal.
- Jaga diri.
- Terima kasih.
- Encik Zhan Qian Ren?
- Ya, itu saya.
Sila tandatangan untuk ini.
terima kasih.
[Zhou Xiao Qi: Encik Zhan masih di rumah.
Jom dapatkan saya nanti.]
[Tunggu mesej saya.]
[Baiklah, saya ada dekat sini.]
[Baca]
Jom lepak bila dia balik.
pasti.
Saya masih di klinik.
Okay, saya akan hubungi awak semula.
Okay, bye.
- Permainan mana yang anda mainkan?
- Apa pendapat anda?
Beritahu saya. Permainan mana yang anda mainkan?
Awak tak pergi pejabat ke?
Awak tak ada mesyuarat ke?
Adakah anda mahu minum kopi?
Pemandu pergi ke lapangan terbang
untuk mengambil pelanggan Amerika.
Dia akan kembali untuk menjemput saya nanti.
Bagaimana sesi kaunseling anda?
Ia baik-baik saja. kenapa awak tanya?
Saya hanya ingin tahu.
Bagaimanakah
pakar psikiatri kacak itu menjalankan sesinya?
Apa yang awak cakapkan?
Apabila anda berjumpa pakar psikiatri,
anda bercakap tentang perkara psikologi.
Ia membosankan.
adakah ia
Tetapi pada pendapat saya, ia tidak membosankan sama sekali.
Okay, saya akan hubungi awak semula.
Okay, bye.
Adakah anda pergi untuk kaunseling,
atau bertemu kekasih?
Kita akan bercakap tentang ini kemudian.
Beritahu saya ini dahulu.
Adakah bayi dalam perut awak milik saya?
Anda tidak akan memberitahu saya?
tak mengapa.
Saya akan mengetahui sebaik sahaja
keputusan ujian paterniti keluar dalam masa dua hari.
Saya akan tanya awak sekali lagi. Adakah bayi itu milik saya?
Tidak.
Awak dah rancang ni, kan?
ya. apa yang awak nak?
Saya sangat baik dengan awak.
Bagaimana anda boleh membalas saya seperti ini?
saya minta maaf.
Awak dah musnahkan harapan terakhir saya dalam hidup.
Apa guna kata maaf?
Saya minta maaf, biarkan saya.
- Biarkan saya.
- Sial! Kembalilah!
sial!
Anda masih berlari?
Ubat...
Encik Zhang, boleh saya bantu awak?
saya minta maaf. Saya kehilangan dompet saya.
Mungkin saya tercicir semasa temuduga.
Bolehkah saya masuk dan mencarinya?
Beri saya satu minit. Saya akan membantu anda mencarinya.
Okay, terima kasih.
dompet awak.
- Terima kasih.
- Jaga diri.
Puan.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh menjadualkan
temu bual solo dengan anda pada masa akan datang.
Sudah tentu, buat temu janji
dengan setiausaha syarikat saya.
Okay, tiada masalah. terima kasih.
Selamat tinggal.
Hubungi pusat untuk saya.
Pesakit tidak sedarkan diri.
Kami menggunakan topeng bukan rebreather,
tetapi oksigen darah tidak datang.
Kami menggunakan beg Ambu sekarang.
Dia akan sampai dalam masa lima minit.
[Abu Shi Mei Hua]
mak.
Saya menjaga diri saya dengan baik.
jangan risau.
Helo, ini Yi Fu.
Saya tidak boleh datang ke telefon sekarang.
Sila tinggalkan mesej.
[Makmal Cath]
Keluarga, sila tunggu di luar.
Adakah anda keluarga Encik Zhan Qian Ren?
- Adakah anda keluarga Encik Zhan Qian Ren?
- Itu saya.
Bagaimanakah hubungan anda dengan pesakit?
Saya isterinya.
Ini adalah borang kebenaran. Sila tandatanganinya.
terima kasih.
Awak selalu menyampah.
Semut akan tumbuh di atas serbuk.
Anda tidak akan mendengar saya tidak kira
berapa kali saya memberitahu anda.
Lain kali, saya tidak akan...
Lain kali, saya takkan tolong awak kemas.
Bagaimana keadaan suami saya?
Dr. Fan sedang memasang stent.
Dia dalam keadaan kritikal.
Adakah dia akan hidup?
Adakah dia akan baik-baik saja?
Doktor bekerja keras. Percayalah.
terima kasih.
Pan Xin Tong.
Mengapa anda mematikan telefon anda?
Saya bergegas balik dari selatan
sekiranya sesuatu berlaku kepada awak.
Tetapi anda baru sahaja berada di rumah.
Saya menekan loceng rumah untuk sekian lama.
Kenapa awak tak buka pintu?
Ini rumah saya.
Ia bukan urusan anda.
Salah saya kerana tidak mengangkat panggilan awak.
Tetapi bolehkah anda tidak menjadi seperti ini?
Adakah anda fikir...
ibu awak nak tengok awak macam ni?
mak saya dah meninggal.
Tidak bolehkah saya bersedih selama beberapa hari?
awak bukan saya.
Awak tak tahu betapa sedihnya saya.
Saya tahu betapa sedihnya awak.
Saya melakukan perkara yang sama apabila ayah saya meninggal dunia.
Awak tinggalkan saya keseorangan.
Hari-hari ini, rasanya
Aku sahaja yang tinggal di dunia ini.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya.
Walaupun saya mati di sini, tiada siapa yang akan peduli.
saya minta maaf.
saya minta maaf. Ini salah saya.
Saya janji saya takkan tinggalkan awak keseorangan lagi.
Keluarga Zhan Qian Ren?
- Keluarga Zhan Qian Ren?
- Itu saya.
Kami telah meletakkan stent pada Encik Zhan.
Tetapi dua pertiga daripada
miokardium ventrikel kirinya telah mati.
Dia masih tidak sedarkan diri.
Prognosis tidak baik.
Sama ada dia boleh diselamatkan bergantung
kepada keadaannya dalam dua hari akan datang.
Kami akan terus memantaunya.